Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сізді күтуде. Тоқырауды күтуде
Екеуін бір ғана есік ажыратады.
Мен аяқ киімімді жылтыратып, кетуге дайындалып жатырмын.
Өйткені мен қалтамды бұзылмайтын нанмен толтырамын...
Дайын болған соң, сәл жоғары қарағаныңызды қалаймын.
Енді мен... сені күтемін
Мен сенің қағуыңды күтемін
«Оны көрдің бе?» «Жоқ мен емес»
«Енді сен оны көресің, енді көрмейсің»
Қараңызшы, бәрі ақылсыз.
КОСМОС пен БӨГЛЕНДІК шайқасы Әрқашан керемет
Флотты басқарған жігіт туылмай тұрып-ақ шынымен де бөтен адам болған.
Микро және макро арасындағы қашықтық маңызды
Бұл ғарыштық масштабтағы түсінбеушілік.
Адам ата мен Хауа ана қайтып келсе
Мысық пен шакуши осылай қалғаны жақсы емес пе?
Жақынырақ қараңыз.
Қараңызшы, мен көбірек алғым келеді.
Эй, ақырын қолымды ұста
Қараңыз, жай ғана күліңіз.
Talk Talk BPM бағдарламасы әзілден әлдеқашан асып түсті.
Таулардың арғы жағында, аңғарлардың арғы жағында, өзі тұратын жұлдызға жету
Қараңызшы, бұл міндетті түрде тұманда.
Капитан патшайымға SOS зымырандарды ұстауға дайын.
Баллистикамен айналысатын жігіттің өзі туылмай тұрып-ақ жат жерлік екені анық.
Дәл қазір ғалам - ҒАРЫШ
ТӘТТІ деп аталатын нәрсе
Тәтті тәтті ғалам ТӘТТІ
Сиқырлы шым-шытырық, Сол қызбен жалғыз
Қант себіңіз. Оны бала жейді.
Нино-сан екеуміз бұрын бөлмелерді саудалағанбыз.
Өйткені Нино-сан түнде жартылай ұйықтап, соңында қайтып келеді.
Мен оны қайтадан біріктіруді шештім.
Ал мен қазір бөлмемді жинаймын.
Өйткені...
Уа-у-у-у-у-у-у-у-у, балықтың иісі бар!
Уф... Неге менің диванымда Итоу деген елес үлкен балық бар? Ха...
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
Йорик: Бұл жерде жақсы желдетілген, сондықтан сіз жақсы ысталған тағам жасай аласыз.
Мен мұны өткен күні бөлмелерді саудалаған кезде білдім.
Өйткені, бұл Нино-санның ісі!
Олай болса, шіркеудің жертөлесінде жасаған нәрселеріңді сақтама!
Уф... Бөлмеден балықтың иісі бар!
Иә! Хмм? Не?
Диванның астында бірдеңе...
Консервілер мен кассеталық палуба?
Бұл менікі емес дегенді білдіре ме? Нино-сандікі?
Венера?
Уф! Иісі сондай балық... Нино-сан да ысталған қолымен бұл жерді ұстады.
Жоқ...
Ааа... а? Ішінде кассета болды ма?
Бұл жапондық емес...
Бұл менің ақымақ!
О! Сіз не тыңдап жатырсыз?
Бұл Нино-санның қымбат кассетасы болса керек...
Сондай-ақ... басқалардың музыкасын рұқсатсыз тыңдау жақсы емес...
Иә, бөтеннің мүлкін рұқсатсыз алу...
Е, мен бөтен емеспін, ғашықпын... Әй?
О? Хмф, хмф, бұл жерде әлі де балық бар шығар?
Эй!
Уау! Ой... мен оны итеріп жібердім! Мен оны итеріп жібердім!
Жоқ! Мен ең нашармын ба?
Мен қызықпын, өйткені мен... Нино туралы ештеңе білмеймін...
Warewareha Venusian Koleha ескерту келісімі...
Шынымен, бұл Венералық таспа ма?
Күні кеше мен Синдзюкудің «Айтасына» бірінші рет бардым, ал басқа қарапайым әмбебап дүкендерден көңілім қалды.
Иә?
Күтілетін Сисгилна Морита Санниха Кай Энаи
Мен шашымды қидым, бірақ қатты шаршадым...
Бұл не... Маған бәрібір!
Иә? Не? Мен бұл үлкен мәселе деп айтпаймын!
Мен қатты толқып, адасып қалдым! Ах...
-Бірақ жақсы ма? Одан да жақсы... Тоқташы енді -Сэйт
Кококараганың негізгі субъектісі өлімі
Бокурано сүйкімді Венера Сама ханшайымы
Иә?
Эй, Рику, сенің де бір шылым шегің бар...
Ах, а...
Сәлем~? Сен жақсысың ба?
Міне!
Нашар! Не істеуім керек... Бұл шынымен жаман болды ма?
Бірақ... неге екені белгісіз, Нино-сан ашуланбайды.
Дұрыс кешірім сұрасаң, біреу түсінеді.
Шын жүректен кешірім сұрасаңыз! Күрсін
Кешіріңіз! Мен... Нино-сан туралы көп білмеймін деп ойладым... Жаңа ғана қызық болдым!
Кешіріңіз!
Әй?
Ни... Нино-сан?
Иә?
Ni... А, бұл қауіп пе?
Мен сені барынша ашуландырған сияқтымын.
Күте тұрыңыз! Нино мырза! Өтінемін, жай сөйлес!
Ах
Тынш!
Эй, Нино-сан, бұл жақсы емес!
Мен... Мен қатты өкіндім... Сондықтан...
Сол жерден төмен түсуіңізді өтінемін!
Рику! Ниноға не істедің?
Иә, сіз мүлдем ашулысыз.
Иә?
Нино-сан! Ниноса
Рику... сен оған айқайлай алмайсың.
Әпке
Осындай кездерде біз Құдайдың сүйіспеншілігінің күшіне сенуіміз керек.
Ах...
Жүр, Нино... сен Құдайдың даусын естімейсің бе?
Сіз басқа жерде балық аулап жатқаныңыз анық, солай ма?
Ах!
Бірақ ол жұмыс істеп тұрған сияқты.
Уау! Рас, апа, бұл печеньеде біртүрлі нәрсе бар болуы керек.
Бірақ егер солай болса, төмен түсіңіз...
GO！
Нино-сан, сен жаңа ғана құсты пайдаландың ба?
Хмм, мен осы жерден түскім келеді.
Уф... Ондай жерде жүрсем де сөйлей алмаймын...
Сосын... Итергенде жұмыс істемесе, тартып көріңіз!
Хмм...
Түсіндім, Нино-сан, мұндай әрекет жасағаным үшін мені кешіре алмайсың.
Табанды болғаным үшін кешіріңіз... Енді бәріміз үйге қайтайық.
О? Сіз не айттыңыз? Эй! Ниноны осылай жалғыз қалдыруым керек пе?
Қазір қашып бара жатсаң да, қасыңда ешкім жоқ кезде, міндетті түрде түсесің...
Жалпы айтқанда, бұл аймақ өзен арнасынан аздап созылып жатыр.
Өзіңді жалғыз сезінсең, жарайды.
Ууу
Уау, бұл керемет. Бұл қандай құс?
Оның жауынгерлік қабілеті жоғары сияқты.
Бұл өте сенімді!
Арх!
Уф... енді не істеуім керек...
Мүлдем... Рику-кун әйелдердің жүрегін түсінбейді.
Мария мама?
Не? Мен бүгін саған көмектесуге келдім.
Қыздың дәл қазір айтқысы келетін сөздер... Мен саған сол сайысты беремін.
Лагерь?
Ей, бір шешімге кел.
Мария...
Нино-санның сезімін сол әйел Мария жақсырақ түсінетініне сенімдімін...
Ах... Рахмет.
Ем... ммм...
Нино-сан... Мен сөйлейтін тарақанмын.
Мені қалағаныңызша жаншып алу үшін дәретхана сандалыңызды пайдаланыңыз.
Уф...
Бұл не, Мария?
Егер Нино-сан осы сөздерді қаласа, мен қалпына келмейтін шығармын.
Иә, кешіріңіз, бұл бұл емес, бұл болды.
Бұл манга емес пе? Мұны анықтама ретінде пайдаланыңыз...
Жарайды, бұл өте жақсы жол.
Шын жүрегіңмен оқысаң, міндетті түрде өзіңе оралады.
Мына күлімсіреу... Тағы бір рет сенейін бе?
Нино-сан!
Мияу, мияу, мияу! Мен сенің үйге келгеніңді күтемін! Мастер
Мияу мияу мияу мияу Доки? Мияу мияу...
тіпті адам тілі емес!
Жетеді! Саған сенуге тырысқаным үшін мен ақымақ болдым!
Дұрыс... хахахаха...
Дұрыс, басқалардың сөзін алуға тырысқан дұрыс, бірақ өз сөзіңді пайдалан.
Алыс болса да, осы жерден дұрыстап түсіндірейік!
Нино-сан, мені кешіріңіз.
Бірақ! Нино-сан да қорқынышты. Ол бірдеңені жасырып жатыр...
Мен Нино-сан туралы кез келген нәрсені қабылдай аламын!
Нино-сан мені ұрыс позициясына түсірді...
Иә?
Әй, не!
Уау!
Содан кейін жай ғана сұраңыз.
де... Әрине! Уф, не?
Нино-санға бірдеңе болды, сен бұрынғыдан да ашулысың...
Мұқият ойлан, Рику.
Бұл қораптың мазмұны сіз сезінгеннен әлдеқайда ауыр.
Иә...
Адамның жүрегі ауыр және нәзік.
«Мен кез келген нәрсені қабылдай аламын» деген сияқты оңай емес.
Егер сіз оны алмасаңыз... ол бұзылады.
О!
Осы кезде мен ұстаған қорап кенет ауырлап кеткендей болды.
Жарайды, үйге қайтайық, Хоши.
Эй, бұл маған ұнамайды!
Ниноның көңіл-күйі түсіп кеткен болуы керек! аа!
Біз бір жерге барамыз, ойланыңыз.
Әй, ауыл бастығы! Күте тұрыңыз...
Не болды, тыңдамайсың ба?
А, а... бұл... Менің ойымша, бұл туралы тағы да ойлану керек ...
Аа... Дұрыс.
Әлгі күлімсіреу үзілетін сияқты...
Рику? Мұқият ойланыңыз...
Иә, мен шынымен білгім келеді.
Нино-санның бұл бетті жасауының себебі...
Немо деген кім?
Рику…
Химо Химо Химо Химо Химо Химо Химо Химо Химо Химо Химо Химо Химо Химо Химо Химо Химо Химо Химо Химо Химо Химо Химо Химо Химо Химо Химо Химо Химо Химо Химо Химо Химо Химо Химо Химо Химо Химо Химо Химо Химо Химо
Хэхехехе~ Сіз қалай ойлайсыз?
Мен оны біраз бұрын тапқанымда, оның бар болғаны оғаш дыбыстар болды, сондықтан мен оны жоғарыдан жаздым!
Иә?
Жұлдыздың тосын сыйы мен үшін өте ауыр болды.
Мен сене алар емеспін! Ниноның құпиясына күштеп үңілгеннен кейін,
Оны телефон бағанының жоғарғы жағына апарыңыз... және...
Гуаааа!
Таспа бүлінген!
Бұл менмін...
Сұрақтар қойылмайды! Ер адамдар егіндегі тли сияқты!
Эй, мен де солай ойлаймын... Ниномен дұрыс сөйлескім келеді...
Нино сіздің бетіңізді көргісі келмейді!
Ах~ Бейшара Нино! Сезімсіз адам маған қатты қарады!
Ал, бүгін біз әйелдер арасында көп сөйлесетін боламыз!
Ум...
Уау! Бұл пижама кеші!
Жақсы, көңілді көрінеді.
Эй... П-ко!
Сен... сонда қалып түні бойы ой елегінен өткіз!
Пижама кештері есімде. Бізде олар орта мектепте болатын.
Солай ма? Мен оны асыға күтемін
Кәмпиттер Могё-сан, мен саған әкелдім!
Ха~ Нино! Бұл сізге шынымен сәйкес келеді
Алтын жүгері перісіне ұқсайды!
Рику мұндай сүйкімді қызды мұңайтуға қалай дәті барды!
Иә, иә...
Үйге тыныш кеткен сияқтысың.
Мүлдем... Маған үшінші жақ айтты, мен оңай шегіндім.
Бұл аянышты!
Солай ма?
Иә! Мұндай кездерде аздап күш көрсету жақсы...
Күте тұрыңыз!
Әй!
Ыдыс-аяқ кепкенше...Мені тыңдайсың ба...
Ха!
Махаббаттың жеңімпазы саған қарай жүреді, Менің тәтті йокозунам...
Тыңдап тұрсың ба?
ұнайды ма?
Не болды?
Бір нәрсе шықпауы керек, П-чан.
Уф, жоқ!
Қалай болғанда да, қажетті күш бар!
Бірақ бұл дұрыс~ Ер адам мықты болуы керек!
Менің идеалды махаббатым қандай...
Қарындасындай қайратты, ұзын бойлы, ақкөңіл...
Луччу одан да күшейіп, үлкен болып, оны қорғады.
Не, Стелла! Бұл соңғы мақсат па?
Маған ұнамайды! Бұл ұят!
Марияның идеалы бар ма?
Мен? Мен жақсымын...
Менің ойымша, барлық еркектер тәртіпсіз иттер, бірақ...
100 рет алқап түбіне итерілсе де қайта көтеріле алатын адам...
Бұл ең төменгі талап.
Тұрмысқа шыққанда Қытайдың ана арыстанына ұқсаймын! Өте керемет!
О!
Иә?
Күткендей, сізді мазалағаным үшін кешіріңіз!
О.
Жарайды... арыстанның күшігі бар сияқты.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мен Ниноның алғанын қалаймын...
Әйелдің жүрегін затпен жаулай алмайсың!
Ал, бұл... Нино-санның қазынасы...
Менің ойымша, бұл кассеталық таспаларды алмастырмайды.
Мен Нино-санның құпия таспасын тыңдадым, ең болмаса күнәларымды өтеу үшін...
Мен ұят сырымды мойындаған "құпия таспамды" беруіңізді қалаймын!
Жарайды, Рику-кун, сенде талант бар деп ойладым, бірақ сен ақыры ояндың.
О...
-Нино Маған тиіспе -а?
Эй, Рику, дем ал да, тіке отыр.
П-ко бұл елестетуге болатын ең нашар сыйлық деп шешті.
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Рұқсатсыз тыңдағаныма өкінемін, бірақ...
Өйткені, Нино-сан...
Сейза әйтеуір тақтаға жабысып қалды...
(Нисимура) Цубасаның кеудесі өте үлкен, сондықтан ол жүгіргенде әр жаққа секіріп тұрады.
Адамдар мен туралы білгенін қалаймын...
Рику-кун, сен бұған өзінше көп ой салды.
Күрсін... Тыңдайын ба? Нино
Ах, рахмет!
Сәлеметсіз бе, мен Юки Ичиномиямын, ол жалдаушы ретінде де белгілі.
Бұл кенеттен болуы мүмкін, бірақ мен сынақтан ешқашан 100-ден төмен балл алған емеспін.
Не, сен ұрыс таңдайсың ба?
Жоқ, мұқият тыңдаңыз!
Бірақ бір-ақ рет... 105 балл алдым.
Міне артындағы тәжірибелік қолтаңба...
Мен оны жойғаныма сенімді болдым...
Сәлем...
Ой, кешіріңіз, бұл келесі қолжазбаны дайындаудың дыбысы.
Ал, келесі жолы орта мектептің бірінші курсында болды...
Мен әр спорт күнінде эстафеташы болып сайландым.
Мен әрқашан одақтастарымның рухын көтеру үшін ең жақсы соққы болдым...
Мен жүгіруімді жетілдіргім келеді
Эстафеталардың ең үлкен қатесі: «таяқшаны түсіріп алудың» алдын алу үшін…
Бұл ешқашан құламайды!
Таяқшаны ұстаудың жаңа тәсілін ойлап табу
Және нақты күні
Ол таяқша саусағымнан мен ойлағаннан ұзағырақ сырғып кетпеді.
Мен келесі жүгірушілермен бірге жол бойы жүгірдім
«Таяқшаны түртуді қажет етпейтін сызық» лақап атқа ие болғым келді
О, әрине жеңдім.
Ал, келесі менің орта мектептегі алғашқы караокем.
Тоқта!
Неге, менің Нино-санға адал мойындауым...
Менің оны естігім келмейді! Осы бағытта мойындау!
Дерлік! Неге ол сабырлы жүзімен мені тыңдап отыр?
Мен сені жалғыз қалдырмаймын!
Дұрыс... Өшіре алсам, өшіргім келеді өткен.
Мен тек адаммын, сондықтан мен көп қателіктер жіберуім керек...
О, не? Сіз таңқаларлықтай жетілгенсіз ...
Бұл өте мінсіз... Адамға бұл табиғи емес...
Кішкентай минус, менде ауыру, қышу жоқ...
10 жылдан кейін... Жаңа айтқанымды есіңе түсіріп, ұяттан өлгің келеді деп үміттенемін.
Мүлде жоқ! Мен бұған мүлдем риза емеспін!
Тезірек кетіңіз!
Уау! Дехехе
Күте тұрыңыз! Мен Нино-санмын!
Жоқ! Тіпті Нино сенімен ешқашан сөйлеспейді!
Ни... Нино-сан! О... анау бет... уф
Иә, тоқтатыңыз!
Уау!
Арх!
Не? сырғанау?
Үйге осылай барсам... менің жағдайым...
Иә? Бұл сіздің отбасылық стиліңіз бе?
Егер сіз біреуге қарыз болсаңыз, сізде демікпе тудыратын созылмалы ауру болуы мүмкін... Қызық болды ма?
Ахх...
Мен демікпемен ауырған сияқты емеспін...
Мүмкін бұл жаңа ауру шығар...
Нино-санның түрін көріп, есіме түсіргенде...
Менің ішім мен жүрегім жарылып кетердей ауырады!
Сондықтан сен күлгенше мен үйге бара алмаймын!
Хмм...
Неліктен зорлық-зомбылық көрсетесің? Ниноны ашуландырып, оны мұңайтпа!
Жоқ... бұл дұрыс емес.
Әй?
Мен ашуланбаймын, мұңаймаймын
Мені тыңда!
Оның үстіне... Мен таспаның мазмұнын толық жаттап алдым.
Олай болса...
Сонымен... мен саған бәрін айтуым керек сияқты.
Олай айтсам, мені тастап кететін сияқтымын...Қорқамын.
Е...
Күтпеген жауапқа... Мен ештеңе айта алмадым.
Маған бұл таспаны бермеңіз.
Маған өзіңіз туралы айтқаныңызға қуаныштымын.
Өйткені... «Мен сенімен мәңгі бірге боламын» деп міндетті түрде айттым...
Бірақ ақыры бұл сөздер Нино-санға жетпей қалды.
Уф... уф...
Мен түсіндім ...
Рику…
Нино-сан...
Кешіріңіз
Саяхат соңындағы ойлар
Тек сұраған күндер өтер
Қысты күтпей көңілді жүрмін
Сен қызыл пальтоға орандың
Қош бол лабиринт күндері
Байқасаңыз, рахмет күндеріңіз
О～ Қайырлы күн
Саяхатымның басында не туралы ойлаймын
Тоқтамай терең тыныс алу
Біз ертеңге шомыламыз
Балықтай тізіліп, тербеледі
Ауырды, жоқ рахмет.
Қайғылы Жоқ рахмет.
О, жоқ～ қош бол күндер
Оны естімеуге әлі ерте шығар...
Әжеміздің бір ескі танысы шығар. Ах, дұрыс.
Ой, сен сондай шебер екенсің.
Мәңгі менің қасымда бол.
Б-бірақ… енді Хигучи Кира екенін білгеннен кейін,
Бұл менің көмекшім Куроко.
Бұл туралы алаңдамаңыз.
Маған не болып жатқаны қызық!
Маған тезірек трюктарыңызды көрсетіңізші.
Сөз тіркесін айт
Уау!
Футон ұшып кетті...
«Қажет болса», – дейді Джосуке. «Жарайды».
Даусы бәсең, тілі күлкілі болғаны сонша, мен оның не айтқанын білмей қалдым.
Теріні төгіп тастаса, сәл күлкілі болар еді.
Ей, жұлдыздарға қарашы, өмірлік арқауым, бұл ойын өте нашар
Уау, керемет! Сіз шынымен ұзақ өмір сүресіз!
Келесі жолы “4BRIDGE×2”
Иә? Бұл не? Қолтығымнан төмен, арқама дейін.
Бұл шынымен де өмір жолы ма?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory